がファsdfじゃsfsfpsdjfジャsfsf


3-1
。アクティブスリープ
目がぎょろぎょろ
体温調節ができない。
筋肉が弛緩する；
陰茎の屹立が起きる
脳細胞が活性化する
刺激や恐怖に脆弱
ギャバが発生する
爬虫類はas のみ
不足ですいみんのリバウンドあり
人の目覚めるタイミング
夢をみる
入眠直後の睡眠


クワイエットスリープ
目が緩やかに横運動する。
体温調節可能
姿勢制御やねがえりする。
脳細胞が緩やかに同期する
四段階存在（現在三段階）
刺激や恐怖の影響は受けない。
成長ホルモンの分泌　
あらゆる受容感動の低下
不足でのリバウンドない
人以外の目覚めるタイミング
夢遊病
恒温動物のみに発生する状態



原始の時代はasからスタートしている
睡眠学会はqsと言っている。
なぜ睡眠の段階が分かれているのか。
生きる上で無駄な機能は生物　はきほん残さない。

次の日が眠くなる。
深夜バスではasは取れない。
恐怖や刺激に脆弱

qsは強いて言うなら非常にやる気のない状態（ほとんど覚醒状態に近いが、）

歴史。
赤ちゃんはお腹の中で進化の家庭を全てたどる。（信憑性はある）

爬虫類は体温調節をする必要がないのでasしか持たない
人間ははちゅるいの性質を受け継いだと言う説もある。

進化したての高音動物は覚醒をasを繰り返す。
ただ、かなりのストレスがかかる。

いつ襲われていもいいように初期段階で重要なやつを回す。
はじめの９０分をいかにとるかが重要
起床ホルモん、
QSは穴埋め
睡眠９０分ぐらいの価値が昼の１５分のパワーなっぷにある。

環境に合わせる。

短眠と睡眠不足違う
過労死はストレスによっておこうl
この状態では１秒に十回ぐらい嫌なことを考え続けているl
嫌なことをずっと思いつづけると相当の人体的影響が出る
受動的になるとおしまいsl

人間とマウンテnゴリラぐらい　asが２０パーセントなのは。

情動が動いた後の睡魔はasに入ろうとする。
ディズニーランド話。楽しいことがあった後はそれを覚えようとする
asはのはが高い、筋肉を弛緩しないと危ないのの筋肉を弛緩する。

受動的と能動的では１０倍違う。
自分で決めたことを絶対守る。
変動幅を少なくする。

ローカル睡眠
固めだけ閉じてはんぶんだけ寝るとか。

qsじは血流が低下すrぶい
脳周りの脳幹

上がるぶい。
試作前夜　眠らせようとする脳

as時に低下する。
前頭前野、ハイガイ即「「「「
増加するぶい「脳幹、海馬
感情は記憶を司る。（感情の話）


